Approbatio scrupulorum prioris sedentis . Minuta hesterna sedentis distributa sunt . Esne ulla commenta? Mr Praeses, die Lunae punctum ordinis feci de Praeside Nicole Fontaine commentarias relatas in torculari Britannico de recenti visitatione cum Hera Maiestate Regina Elizabeth II. Sodalis Labor Britannicus huius Domus, Mr Miller, repetivit quae nuntiata esse Reginae dicta sunt, non semel, sed ter, die Lunae, Martis et Mercurii. Reginam in controversiam politicam trahere studuit et nomen eius uti ad puncta politica vilia detrahenda est. Praeses Mr, fortasse praeses Fontaine ignarus fuit cum regulis Britannicis protocolli quae in talibus rebus obtinent, sed Mr Miller nullam habet excusationem. Probe ille novit nostrum esse non politicum caput civitatis. Probe novit , per quinquaginta fere annos versam in controversiis politicis quaestionibus scrupulose evitasse . Probe novit se ad hanc domum venire non posse ut rectae tabulae indicetur. Dedecus et scandalum eius est . Mr Praeses, superbus sum Britannis esse, sed hodie pudet me cum isto homine communicare nationis meae. Non pudet ? Nullam habet rationem ? Nullam habet pudorem aut honorem? Magister Praeses, hoc ordine uti cupimus ut pro mea facultate praeses legationis pro relationibus cum regionibus Americae Centralis et Mexici. Ut scies , comitia in Mexico habita sunt Dominica proxima . Heri delegatio quam sella occurrit et de relatione a sodalibus nostris qui in Mexico facta fuerant ut observatores agendi pro hoc parlamento in his comitiis ageret. Mr Praeses, te rogo ut videas si Praeses huius parlamenti propositum nostrum, cuius textum integrum hodie recipies, auctoritatibus Mexicanis proferre possit. Dominus Praeses, dominae et generosi, animum tuum ad aliquid vere molestum in nexu cum Minutis haurire cupimus. The Texts Adoptati — Minuta quoque partem faciunt . Hesterno die in suffragio demonstravi in ​​directiva certandi pecuniam lavare Anglicam translationem Articuli 6 (3) corrigendum esse ut eam in linea cum emendatione No 26, quia perperam Anglica translatio afferatur. In secunda paragrapho mediae versionis Anglicae solum ad repraesentationem in iure agendi pertinet, sed ad consultores legales nulla referuntur, sicut in textu germanico. Clavis est punctum in hac directiva et cum Concilium coetus laborat in textu Anglico innixo, satis pendet ad hunc textum emendandum. Iam de hoc in commissione vis linguae officia questus sum. In tempore commissionis emendationem tabulam non constituit quia textus Germanus est versio originalis, sicut a rapporteur conscripta est. Hoc hesterno die questus sum - res medica non laborat - et hodie tertio die de eo queror! Officia huius Domus puto diligentius in talibus quaestionibus clavis laborare debere et revera intolerabile est quod, quamvis hesterno die Minutes criticam meam textum iterum peccaverunt! Rogo te ut ad huius rei fundum accedas, hanc potiorem partem directivi exponas et in translatione Anglica corrigas placere! Magister Praeses hesterno die communicationem in charta flavo vicepraesidis cum aliquibus nucibus ei adnexis recepimus. Haec nota erat de auxilio exportando productorum ex Vanuatu , regionem progressionem in Pacifico . Opinor valde utilem et satis rectam . Et satis gaudeo sustinere. Sed quid magis me movet, quod vicepraeses satis diserte in ea asseruit nefas esse has nuces in Unionem Europaeam importare. Quare quaerendum est hunc vice-praesidem, ut quomodo hae nuces invehendae sint, cum ille nobis tradidit. Contrariam esse in se sic rem declarare velit. ( Risus et plausus ) Minuta approbata Grata Committee de Petitionibus -- Ombudsman Proxima item est communis disceptatio de relationibus sequentibus, pro Committee in Petitionibus recumbens: ( A5 - 0162 / 2000 ) a Mrs Lambert , de deliberationibus Committee de Petitionibus per parlamentarium anni 1999 - 2000 ; ( A5 - 0181 / 2000 ) a Domino Thors , de annuo relatione de actionibus Ombudsman in MCMXCIX Europaeae . Magister Praeses, gaudeo occasionem habere parlamentum Europaeum alloquendi de eventibus laboris mei Ombudsman anno MCMXCIX Europaei. Relatio annua pro 1999 tegit annum primi mandati Ombudsman Europaei. Ultimo anno officium Ombudsman accepit 1,577 novas querelas comparatas 1,372 in 1998, augmentum fere 15%. Numerus inquisitionum resurrexit ab anno CLXXI ab anno MCMXCVIII ad CCVI in MCMXCIX, auctum supra XX%. Ut notior fieri potest, Ombudsman Europaeus etiam maiorem rationem attrahit gravium querelarum quae plenam investigationem requirunt. Scire licet quod eaedem tenoris ad hunc annum permanserit. Primis sex mensibus huius anni, numerus novarum inquisitionum per 32% plus per idem tempus in 1999 exortus est. Inquisitiones sunt plurimum adiumenti - intensive aspectus operis Ombudsman. Magna est igitur provocatio cum hoc incremento agere, servata qualitate laboris nostri ac scopo concludendi plurimas inquisitiones intra unum annum occurrens. Spero fore ut Ombudsman in quaerendis facultatibus quae opus efficaciter exercendum parlamentum Europaeum sustineant. Durante MCMXCIX, satis altam proportionem querelis accipimus, supra 70%, quae extra mandatum Ombudsman Europaei iacebant. Proportio querelarum extra mandatum vel leviter aucta , probabiliter quia increscens querelarum numerum ab e - mail recepimus . Querelas ab electronicis libenter accipimus et multae ex eis bene continentes allegationes maladministrationis continentes. Nihilominus in omnibus , plures querelae electronicae contra auctoritates Civitates Sodales diriguntur . In expeditione comitia Ombudsman Europae proximo anno nonnullae voces criticae suggesserunt mandatum Ombudsman ampliandum esse ad querelas contra Civitates Sodales includendas in causis in quibus quaestio de lege Unionis Europaeae versatur. Nescio an intellexerint hoc significare Europaeum Ombudsman munus obire actu ad Commissionem Europaeam tamquam custodem Tractatus, et ad parlamentum Europaeum tamquam forum populare, cui cives petitiones dare possunt. Omnes querelas accipimus diligenter studemus, praesertim si iura sub lege Unionis Europaeae implicantur. In 1999, querimoniam monere potuimus vel querelam ad corpus competentem transferimus, circiter dimidium casuum. Earum 71 causas ad parlamentum Europaeum transtulimus, ut petitiones tractandas monerent, 142 adhuc querentes iurium suorum ad parlamentum Europaeum petendum. In multis casibus, querelae contra auctoritates nationales, regionales vel locales efficaciter tractari poterant ab Ombudsman in Civitates Sodales quorum interest. In omni Civitate Sodales habeatur corpus non iudiciale quod civibus Europaeis subvenire possit in conflictu cum administratione Civitatum Sodalium de suis iuribus sub lege Unionis Europaeae. Ut fidelis subsidiarietatis, persuasum habemus efficaciorem viam ad hunc exitum assequendum esse per evolutionem retis cooperationis cum his Ombudsmen corporibus similibus ut petitiones committentium. Cum Gallis Ombudsman, Mr Stasi seminarium Ombudsmen et similia corpora nationalia instituimus. Lutetiae Parisiorum mense Septembri MCMXCIX, Mr Perry primus vice-praeses Committee de Petitionibus, parlamentum Europaeum repraesentavit. Aliud seminarium instituitur Bruxellis sub praesidentia Concilii Belgici, anno 2001 in cooperatione cum Commissione et cum Belgio foederati et regionali ombudsmeni. Ombudsmen regionales et similia corpora ad conventum Florentiae ultimo anno invitati sunt, quo etiam magister Gemelli, praeses Committee in Petitionibus, interfuit. Ombudsmen regionales et similia corpora etiam Bruxellas invitabuntur anno proximo. Ombudsmen et similia corpora in Civitates Sodales positivum habitum ostenderunt ad cooperationem cum Ombudsman Europaeo. Vehementer credo cooperationem cum illis aequo iure optimos eventus pro civibus Europaeis consequi . Principio dubitationes magnae expressae sunt num Ombudsman Europaeus sufficeret vires ad aliquid civi consequendum. Hae dubitationes iniustae sunt quod institutiones et corpora communitatis operi Ombudsman proprie responderint. A principio ipsi querimoniam ad satisfactionem querentis super 180 casibus constituerunt. Exempli gratia , soluciones factas precedentibus et incommodis decretis debitas et inversas litteris responderint . Hoc significat animum alacritatis et flexibilitatis superiorem illis nationalibus administrationibus, de quibus usus sum. Harum coloniarum sexaginta duae factae sunt proximo anno, reducendo ambitum solutionum amicarum ab Ombudsman propositas. Tamen unam amicabilem solutionem in MCMXCIX consecuti sumus in casu, ubi Commissio et Consilium concesserunt, querenti tantum debitum solvi debere pro suo labore sicut coordinator regionalis Unionis Europaeae sedula electionibus Palaestinae. Si institutio vel corporis cura ipsum malae administrationis non corriget, Ombudsman ultimum telum est commendationem consecutam, si opus sit, per peculiarem relationem ad parlamentum Europaeum elaborandum. Ante quinque annos multi erant qui dicebant instituta et corpora communitates parlamento Europaeo non multum observavisse. Etsi debuisse tunc , res clare immutata sunt ab tractatu Amstelodami et de lapsu Commissionis Santeriae . Anno 1999 decem commendationes capturae fecimus. In septem casibus institutio cuius interest capturam commendationem accepit. In duobus casibus Ombudsman peculiarem relationem parlamento Europaeo fecit. Casus unus manet, quoniam Europol plus temporis indiget ut commendationi schematis impleatur quod publicum aliquod accessum ad documenta approbare debet. Opinor actiones Ombudsman Europaeae eo perventum esse quod quis ius habet exspectandi corpus novum et consistit in 25 personis in ambitu satis complexu legali operando. Proventus consequimur civibus Europaeis, et hoc maxime refert. Hac occasione uti vellem omnibus Communitatis institutis et corporibus in alterum annum cooperationis aedificantis gratias agere. Peculiarim vis Commissionem eiusque responsalem Sodalem , Dominam Loyola de Palacio compellare , eique gratias agere quod antecessoris sui officium prosequatur honesti et constructivi erga cooperationem cum Ombudsman . Nostram quoque appretiationem vellem exprimere pro officio adiuvantis et cooperantis erga Ombudsman officium exhibitum Committee de Petitionibus ac praesertim eius vice-praesidis , D. Gemelli , ac etiam gratias raptori pro Committee de Petitions Dominae Thors , ad magni momenti opus suum de fama comprehensive. Tibi gratias ago pro attente . Dominus Praeses, fama me praesentare hoc mane efficax est duplicem relationem quae refertur ad opus ipsius commissionis et opus officii Mediatoris Parlamenti pro Transnationaliter Abducted Children, Mrs Banotti. Libenter etiam meam personalem aestimationem operis Magistri Soederman , Ombudsmani , exprimere debeo . Secretariatus etiam commissionis gratias agere debeam, non minimum pro statistica confractione, quae ibi provisa est, quae, fateor, opus meum non est. Rogarem Sodales non familiares Committee de Petitionibus ut has relationes legerent. Recte illis prodesse posset, qui pro populo repraesentant operam navare. Animadvertimus etiam in pagina memorata, sub inceptum directum Europaeum constitutum, quod utiles informationes praebere posset et necessitatem petitionis vitare fortasse vel etiam ut vehiculo opportuno confirmaret. Talibus informationibus magis opus est ut homines magis conscii facti sint momentum ac momentum in gradu Unionis Europaeae. Finis ipse Committetur de Petitionibus, ut bonum et efficax servitium pro hominibus in Unione Europaea et pro societate civili generaliter provideat. Quivis, civis, incola vel coetus parlamentum petere possunt, si sentiant legem communitatis vel principia non proprie applicari in quocumque gradu. Ultimo anno 958 petitiones recepimus quarum 492 admittenda censebantur. Duo tantum commemorabo ad argumentorum facultatem ac efficaciam mechanismi demonstrandam. Unam habuimus oratorem Britannicum, qui annos docendi experientiam a Francis auctoritatibus agnitam acquirere potuit, nimirum stipendio et promotione expectationis eius afficiens. In alio casu petitio a civi Hispanico , pro societate environmental in praeiudicio procedentis , contra auctoritates Hispanas in relatione habitas directivae , frequens querelae causa -- directiva , non auctoritates , cum diuturna nationali . effectum . Tales casus praestantes opiniones parlamento Europaeo ceterisque institutis praebent quomodo leges nostras ad utilitatem hominum et societatis operantur, vel non, si casus fert. In hoc negotio opus nostrum efficaciter facere non potuimus sine auxilio plurium officialium Commissionis, qui causas inquirere et causas in quibus opus erat instigare potuimus. Nostras gratias volo exprimere . Scimus nos obsequium celeriorem et efficaciorem praebere posse si Civitates Sodales aeque sibi commissam responsionem praebere possent in respondendo postulationi informationis et explicationis. In casu nunc agimus de eo quod 14 menses accepit responsum ad litteras accipiendas. Quod inusitatum non est. Quam ob rem commendamus Concilium vel repraesentationem permanentem pertinere etiam in nostris conventibus repraesentari, ut pleniorem evolvantur problematum civium intelligentiam tuam et efficaciter respondeant. Ad puncta VIII et X relationis (si hic esset) haurirem mentem Concilii. Propositum commissionis est altiorem qualitatem nostri feedback machinarum emendare. Nostrae notiones nonnullae in hac relatione memorantur. Alii ulteriorem relationem mense Septembri apparebit a Mr Perry et Mrs Kessler. Proponimus, sicut superiore anno fecimus, mechanismum datorum ut actores et Sodales progressum relationum indagare possint et videant ubi iacent difficultates. Confidimus auctoritates pertinentes hoc anno in mente habere et in proposito agere. De relationibus cum aliis commissionibus nostris varia sunt puncta. Eos rogamus ut Consilium de Petitionibus saepius ad sententiam exprimendam de aliquibus locis in quibus cura orta est. Velimus in apparandis relationibus communibus de locis peculiaris sollicitudinis, quales sunt ambitus, securitas socialis, tutela dolor et cetera. Volumus etiam uti experientia sodalium nostrorum commissionum per opera sua in aliis comitiis parlamenti ut systema rapporteur-style pro certis argumentis instituant. Studemus etiam nexus statuere cum petitionibus in aliis Civitatibus Sodalibus Sodales, ut bonas notiones et intellectum conferant. Existimamus pro commissione petitiones esse perutile et possibilis instrumentum democratiae in eo quod saepe tamquam remotum et anonymum institutum sentire potest. Hanc mechanismum aestimare oportet et experientiam populi repraesentare utamur, expressa per suas petitiones ad totum opus nostrum emendandum. Famam ad Domum commendo. Dominus Praeses , Commissarius et Mr Soederman rapporteur'-s et intellectus Ombudsman - renuntiationis pro 1999 - annus discriminibus insignitus intra instituta EU et immensa administrandi diffidentia -- cives solum integrationem Europaeam tamquam legitimam considerabunt, si iura habent quae medium se actuose in dialogo politico cum institutionibus participare possunt. Dialogus autem politicus non est, verus dialogus si cives ius non habent informationes recipiendi et accessum ad documenta quae petunt et si opiniones proferunt, non attentis, discussis vel serio latis. Quid haec omnia ad negotium Ombudsmanis pertinent? Ombudsmanis opus est utique, secundum tractatum, causas malae administrationis intra communitatis instituta et intra corpora publica inquirere. Ombudsman, petente Parlamento Europaeo, definitionem vocabuli dedit; maladministration ; - in annalis fama pro 1997 . Qui casus evincit quando corpus publicum deficit secundum regulam vel principium quod astringitur. In ultimo tempore officii Ombudsman instituta hanc definitionem adhibere concesserunt, et nunc est et in futuro erit fundamentum actionis Ombudsman. In relatione, Consilium extollit hanc definitionem coniunctim probatam ; maladministration ; — etiam ius habet inspiciendi quomodo instituta ius sacra interpretati sunt. Sine legali forma Charta iurium fundamentalium accipiet, utique erit expressio traditionum communium Civitatum Sodalium - communium constitutionum, quae, iuxta Articulum VI tractatum, ab Unione et Ergo etiam institutis et corporibus publicis . Coetus igitur observat Ombudsmanum partem debere in exsequendo cartae civium iuribus futuram exsequendis. Consilium etiam clarum fulcrum expressit in eo quod Chartae iurium fundamentalis continere debent regulas, quibus cives dant ius bonae administrationis intra EU exspectandi ; Bene administratio ; - opponitur ; maladministration ; - . Ius ad bene administrandum, sive respectu Chartae iurium fundamentalis et Codicis Boni Moribus administrativi, quem Parlamentum et Ombudsman quaesiverunt, saltem continere debent: ius habendi causam audiendi, ius inspiciendi. documenta, ius responsabilitatis ab administratione ac ius responsa recipiendi rationibus suffulta. Omnes hae rationes operae Ombudsman factae sunt centrales . Haec iura praevia sunt ad civitatem activam quae necessaria est si UE fiduciam civium repetat. Haec iura civitatem activam pro passivis faciunt. Bona administratio condiciones civitatis activae creare potest, sed malae administratio has condiciones labefactare potest. Quae sunt communes querelae ad Ombudsman et in quae genera incidunt? Notitia imperfecta vel denegata, morae vitandae, discrimen, defectus iuris defensionis. Cives bonam administrationem videre volunt . Cives industrii volunt esse . Hae conclusiones ab Ombudsman et ex natura harum querelarum in dies crebrescentes querelarum elici possunt. Ombudsman in ampliore publico opere clarus factus est. Hic aliquid sit amet suscipit laudantium nam. Investigatio quam paucis abhinc annis consecuta est in plerisque institutionibus et corporibus publicis in praesenti legislatione habens, quae permittit ad publica documenta accedere. Infatigabiliter laboravit ad realem diaphaneitatem et non amplius fieri potest ut notitia secreti et tutelae personalis adhibeatur ad notionem publici actionum auctoritatum perscrutatio. Ombudsman pedetentim opus suum elaboravit, meliorem administrationem obtinere conatus est et fidem civium obtinuit. Eius cooperatio cum ombudsmen nationalibus magni momenti est, sicut futura erit eius cooperatio cum respondentibus in regionibus candidatis. Hoc opus substantiale est quod comitia parlamentaria causam sustinendi habet. Hoc facere debet, sufficientes opes oeconomicas Ombudsman praebentes, ut necessarias investigationes, quas mandatum requirit, exsequi possit. In posterum quoque operam dare debemus ut Ombudsman qui sui iuris est in eius decisione factionis sustineamus. Ombudsmane eiusque officio, necnon secretariatui in Committeo de Petitionibus, quae, ut scimus, in difficilibus condicionibus nunc laborat, magnas gratias agere velim. Praeses Mr, Europaei parlamentum de petitionibus Committee specialissimum corpus est. Querelas a civibus accipit , ut duo priores oratores recte dixerunt , qui iura sua civibus Europaeis restricta esse credunt . Ut schema opinionis de iure residentiae, pauca quaedam commenta de quaestionibus specificis in hac provincia facere vellem. Liber motus personarum una est e praecipuis libertatibus per integrationem Europaeam effectarum. Cum Traiectum Mosae ius generale est residentiae, dummodo singuli quorum interest congruam habeant sustentationem assecurationis et adaequatam salutem assecurationis. Libertas motus et ius residentiae restringi non potest nisi propter rationes iuris et ordinis, securitatis vel sanitatis. Experientia ostendit Committee de Petitionibus in praxi ius libertatis motus contra multas difficultates obvenire, quia: (a) Auctoritates publicae Members pigri sunt regulas iuris communitatis ponere, (b) problemata cum agnitione oriuntur. diplomata et industria in causis professionum specificarum , regulae securitati sociali non normatae , v.g. complicatae formae ad refugium medicinae gratuita. Analysis Tractatus de praeiudicio inter 1996 et 1999 ostendit quod in 97 casibus directum nexum fuisse inter petitionem et tractatum praeiudicium procedendi coram Curia Iustitiae Europaeae. Infeliciter, saepe Concilium communicationes a Commissione de Petitionibus ignorat circa graves violationes legis communitatis a Sodalibus publicis auctoritatibus. Quod negativam erga cives Europaeos ius petitionis exhibet. Concilium in posterum debitam attentionem iurium civium EU. Praeses Mr, ius petendi et querendi non est recens inventio. Etiam ante mille annos oratores curam suam coram Romano imperatore ponere potuerunt . Sed hoc ius semper fuit in periculo mutandi, restricti vel aboliti. Actores heri - hodierni facti sunt responsales civium Europaeorum. Nulla administratio vel institutio infallibilis est. Multae petitiones discrepantiam indicant inter praescripta iuris et integrationem Europae. Petitiones ita coniecturam habent pro relationibus inter cives et legislatorem ac multi sunt gradus petitionum. Multitudo hamsterorum in area industriae tantum nobis curae est quam bannum in implantatorum Pii vel ad inductionem bonorum gravium tributorum. Nunc ad Ombudsman converto. Circulus meus gratulatur Ombudsman de opere quod anno 1999 perfecit. Erat, et credit Domino Soederman tantum se fecisse ut maiorem perspicuitatem et perspicuitatem in administrationibus Europaeis crearet. Cum plurimae querelae in Ombudsman'-s dimissione referant ad Commissionem Europaeam et ad defectum perspicuitatis, opus faciendum est ad hanc condicionem emendandam. Quod aditus ad documenta includit non solum pro civibus Europae sed etiam pro Ombudsman. Novae technologiae officio adhiberi non possunt ut causa vel perspicuitatis defectus. Comprehensibilia, confirmata responsionibus civibus fiduciam creant, contrarium diffidentia et tumultus turbarum querellarum quae tractandae sunt, oritur, quae ergo vicissim sumptibus parit. Gratissima est Ombudsman rogatio Codicis Boni administrativi Morum. Cives ius fundamentale habent ad apertam et responsalem administrationem procurandam ad operas praestandas, cum tamen ex eorum tributis praestatur. Nostros maximi momenti est Ombudsman Europaeae partes independentes agere , quod exemplum esse potest ad introductionem ombudsmen nationalium in terris candidatis et in terra mea Thueringen . Dominus Praeses, Mr Soederman, nos in Coetu factionis Liberalis, Democratae et Reformationis Europaeae, meque personaliter, superbiunt quod Ombudsman noster est audax, strenuus et agere potest. Maximi momenti est aliquem talem habere integritatem qui pro perspicuitate et perspicuitate stare et contra culturam subalbiationis, secreti ac, proh dolor, aliquos casus fraudandi ac corruptionis, quae etiam in Europaeis institutis exsistit. Sola administratio aperta et publica suffragari potest inter eos qui hic laborant inter politicos et cives quos repraesentamus. Linea persequitur Ombudsman multum subsidii inter omnes Civitates Socias. Indubitabile est, et plures relationes scientificae internationales id probare, crystallum esse nexum inter altam perspicuitatem et perspicuitatem in administratione ac infimo corruptionis gradu. Contrarium est etiam verum: administratio clausa et secretiva ad fovendam corruptionis gradum altiorem tendit. Quod quidem verum est etiam in institutionibus Europaeis. Quapropter magni momenti est nos habere ombudsman omnino independentem, qui possit agere independenter et sine obnoxio quibuscumque lobbyingis vel ad partes quorum interest eum movere conanti. Augmentum querelis ex civibus venientibus etiam ostendit necessitatem nostro Ombudsman, qui revera in commodis civium agit. Sola reprehensio, quae ad Ombudsman dirigi potest, verisimile est, proh dolor, institutionem adhuc longe minus notam esse in multis Civitatibus Sodalibus et longe pauciores cives huius ius esse conscios. Verisimile est hoc aliquid quod in futuro intentum videre vellem . Ombudsman ut epilogando munus magni ponderis adimplet. Gratulor velim de opere peracto anno , et velim ei fortunam in posterum . 
